Repository: bisechen/kisslicer-1.63-language-for-zh_TW
Catalog: KISSlicer_*.po
Languages: zh_tw

source: The Interface support transitions on multiples of this (useful for non-flat supported overhangs).
zh_tw: 支撐墊片以此數值的倍數上去做變化<LF>(對於非平面突出端的支撐有幫助)

source: Z Offset [mm]
zh_tw: Z軸偏移[mm]

source: Add an offset to the output G-code's Z values
zh_tw: 於輸出G-CODE的Z軸高度添加偏移量,用於在第一層增加額外的Z軸距離.<LF> 你可能需要給第一層更薄的負值（但有些韌體不允許這要的設定）<LF>但無論如何這是打印高品質模型的關鍵參數之一

source: Z Step [mm]
zh_tw: Z微步[mm]

source: The Z resolution of the printer in [mm]. (Used for assigning layer thicknesses)
zh_tw: 打印機 Z軸馬達的解析度 [mm].(用於分配層厚度)

source: Z value
zh_tw: Z 軸位置

source: Select if the Z value matches the G-code or the Model
zh_tw: 選擇以G-CODE或模型以顯示 Z軸位置值

source: Z-Roof [mm]
zh_tw: Z-頂高[mm]

source: No sheath will be generated above this height [mm]. Make < 0 to disable the limit. Press Enter to preview the level.
zh_tw: 高於該高度時不會產生護套[mm],<LF>當<0 則是停用限制,按Enter鍵預覽高度

source: Z-Settle [mm]
zh_tw: Z軸定位 [mm]

source: overshoot then return on Z moves (so last move is against gravity...removes slop), good for printers where the bed moves down (instead of head moving up)
zh_tw: 當 Z 軸移動時,先移動過頭再返回（最後移動與重力<LF>反相）,對平台下降式打印機

source: Z-Speed
zh_tw: Z 軸升降速度

source: Z-bed / Z-head travel speed
zh_tw: Z 軸平台或噴頭升降速度

source: Z-lift[mm]
zh_tw: 噴頭抬高[mm]

source: After a destring (if enabled), before a travel, lift the head by this height.
zh_tw: 在回抽完移動噴頭之前,先抬高噴頭一點距離.<LF>若模型為封閉結構可避免噴頭碰撞列印件<LF>但若是開放的結構則可把此值設為0,以避免牽絲

source: Zgap
zh_tw: 上下<LF>間隙

source: Vertical Gap [mm] between the support and the object. For now it is limited internally to be less than the finest layer thickness.
zh_tw: 支撐與物件之間垂直方向的間隙，<LF>避免支撐與物件黏在一起.<LF>設定值範圍 0 ~ 0.9，<LF>以這個數值去相乘於目前的層厚可得到實際的間距,<LF>例如 0.9 * 0.2 = 0.18 mm <LF>間隙過小可能支撐緊黏不易拆除,過大的間隙則接觸面不夠細緻.

source: [*] N Layers
zh_tw: [*] N 層

source: The number of layers before inserting the 'N Layers' G-code (0 disables)
zh_tw: 在每[*] N層插入這些 G-Code, <LF>*值在選項卡左上角的文字方塊中設定(0為停用)

source: [Precision: %1.0f%%]
zh_tw: [精細: %1.0f%%]

source: [Steps / mm]
zh_tw: [微步/ mm]

source: Base volume of material that needs to be purged when switching to this material on a N-1 printer.
zh_tw: 在N-1打印機上切換到此材料時需要清洗的基本材料量.

source: interface<LF>XYgap
zh_tw: 墊片<LF>XY間隙

source: Horizontal Gap between the interface and the object in [mm] or in [% of Extrusion Width]
zh_tw: 墊片和模型之間水平方向間隙的距離,使用[mm]或[擠出寬度的%百分比]去設定

source: just for resizing
zh_tw: 只調整大小

source: vP [mm/s]
zh_tw: 速度[mm/s]

source: How fast to preload the extruder [mm/s]
zh_tw: 擠出機預載的速度[mm/s]

source: velDstr [mm/s]
zh_tw: 速度[mm/s]

source: How fast to retract / prime for destring under 5D firmware in [mm/s]
zh_tw: 在5D韌體下回擦/回抽的速度有多快
